一次在家庭出游时，我会感到不安
不得不逃离猫头鹰的庇护所，请问是什么让你不安
好吧，我被要求给我照相
带你拿着一只猫头鹰，这是我在康沃尔郡的哪儿？
和你的家人一起度假是哦，最近
是的，哦，我认为这意味着与您的父母一起长大的孩子
作为一个成年男子，你会心烦意乱
感到不安，因为您认为猫头鹰可能会有些恐怖
是的，大卫，我可以说，如果你是我的伴侣，而我们在
小时庇护所，您感到不安，是的，它逃离了
你会成为吐司的伴侣，我根本不会对你有任何尊重
要记住安娜，那是一段漫长的旅程
导致某人选择嫁给像我这样的人
那段旅程的一部分是学会与像我这样的人打交道
公平地说，我去过所有庇护所，他们随处可见
我的意思是足够了，是的，他们是我不知道的捕食者
他们要把哪只猫头鹰放进我右边，那只小猫头鹰很好
麻烦，但是你有一个很棒的大家伙，像一个
迷你邮政信箱是谁问你的电话我
认为可能是猫头鹰庇护所的经理
他想和电视的大卫·米切尔合影
最初被问到ii时，您会想，哦，我应该
应该说是，然后你知道我不知道这不像我想举行
一只猫头鹰，我敢肯定会没事的
但是你在担心什么，但是我是说我以为他们会给你一个
大手套，我不是，我从不喜欢学校的科学
你在他们戴手套的地方，不，不，我不担心
我正在尝试解释，但这就像是四个条款的解释
所以他们有多少只爪子，然后它们消失了，它们不是真的
你知道我在说我现在必须
去接待台说要照片去
这就是我说的要得到一张照片，所以我们应该照做，然后看起来
就像我渴望看到我在这里一样
你能拍一张特别的照片吗，我会告诉你听起来像是一个可爱的
和您一起度过轻松的一天，您是否不得不对维多利亚大学说
如果我们离开或者我只是说我会更快乐
我们要走的是，您如何看待我认为我是在模糊的情况下做到了
可怜的路，我们走吧，我们去，让我们去车上
哦，我不喜欢您的印象，我们走吧，我想逃离现场
大卫，我很抱歉，不，我是说她绝对讨厌你
对我自己的自我厌恶有一点处理，然后发生这种情况
这些家伙一直在努力建立我的信心
数周以来，这是我讲的第一集
好的，让我们发表理性的声音约翰尼，您如何看待
我不认为这是真的我认为你太过礼貌我认为这是真的
因为我认为大卫是一个du谬的人
好吧，嗯，你要说些什么？李，你真相和谎言
我可以看到大卫这样做，他们可能是
在破产的边缘，他们说我们需要的是名人走路
穿过门，然后音乐开始，你走进去
他们走了，猫头鹰庇护所被保存了
如果您可以有一张照片，我们可以将其放在网站上，那么事情将会发生变化
我们，但不，你逃跑了，所有的猫头鹰都
放下不，我必须明智地去
一个说真的，你会说那是真的
大卫，这是真的还是谎言，那是真的
你